# C#

## 난이도 : 실버 3

## 알고리즘 분류
  - 구현
  - 문자열
  - 파싱

## 제한조건
  - 시간 제한 : 1초
  - 메모리 제한 : 1024 MB

## 문제
여중생 파댕이는 할 것이 너무 많고 공부가 어려워 정신이 없다. 오늘도 여중생 파댕이는 선생님으로부터 덧셈 문제 풀기라는 끔찍한 과제를 받았다.<br/>
파댕이는 어찌어찌 과제를 다 하는 데는 성공했지만, 과제를 채점하는 일이 매우 귀찮았다. 그래서 파댕이는 과제를 읽고 자동으로 채점해 주는 프로그램을 개발하려 한다. 파댕이를 도와주자!<br/>
이하의 문단들은 문제의 요구 조건을 자세히 기술한 것이다. 직관적인 설명을 원한다면 입력 예시와 출력 예시를 참고하라.<br/>
파댕이의 과제가 적힌 종이는 크기 3N x 8M의 행렬로 나타낼 수 있다. 종이 위에는 여러 개의 문제가 적혀 있는데, 하나의 문제가 차지하는 공간은 세로 3, 가로 8이다. 이 문제들이 세로로 N개, 가로로 M개씩 배치되어 전체 N x M개의 문제로 구성되어 있는 문제지를 이룬다. 각각의 3 x 8 공간은 본문과 여백으로 이루어져 있다. 본문은 길이 5 또는 6의 문자열로, 항상 주어진 3 x 8 행렬의 2행 2열 위치가 본문의 시작점이고, 본문은 가로로 적혀 있다. 본문은 항상 수식 a + b = c 형태로, a, b는 한 자릿수, c는 한 자리 혹은 두 자릿수다. a, b, c 중 어떤 수든지 0이 될 수도 있다. 하지만 c가 두 자릿수라면, 십의 자릿수는 0으로 주어지지 않는다. 여백은 항상 문자 . 로 주어진다.<br/>
파댕이의 과제를 채점하는 방법은 다음과 같다. 문제마다 다음과 같은 절차를 진행한다. 만약 본문에 주어진 수식이 옳다면, 여백 중 본문과 상하좌우로 인접한 모든 원소를 문자 * 로 채운다. 주어진 수식이 잘못되었다면, 문제를 포함하는 행렬의 3행 2열, 2행 3열, 1행 4열 원소를 문자 / 로 채운다.<br/>


## 입력
첫째 줄에 종이의 크기를 나타내는 두 정수 N, M이 공백으로 구분되어 주어진다.(1 ≤ N, M ≤ 70)<br/> 
둘째 줄부터 3N개의 줄에 걸쳐 파댕이의 문제지를 나타내는 행렬이 문자열의 형태로 주어진다. 줄마다 주어지는 문자열의 길이는 8M이다.<br/>


## 출력
여중생 파댕이의 시험지를 채점한 결과를 나타내는 8M 길이의 문자열 3N개를 출력한다.<br/>


## 예제 입력
2 2<br/>
\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.<br/>
\.2+3=5\.\.\.3+4=6\.\.<br/>
\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.<br/>
\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.<br/>
\.1+4=7\.\.\.8+8=16\.<br/>
\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.\.<br/>


## 예제 출력
\.\*\*\*\*\*\.\.\.\.\.\/\.\.\.\.<br/>
\*2+3=5\*\.\.3/4=6\.\.<br/>
\.\*\*\*\*\*\.\.\.\/\.\.\.\.\.\.<br/>
\.\.\.\/\.\.\.\.\.\*\*\*\*\*\*\.<br/>
\.1\/4=7\.\.\*8+8=16\*<br/>
\.\/\.\.\.\.\.\.\.\*\*\*\*\*\*\.<br/>


## 풀이
3n + 1 행에 대해서 수식부분을 찾고, 연산결과가 맞는지 확인하면 된다.<br/>
Split 함수로 .으로 분할해 수식을 찾고, 수식에서 Split을 써서 +, =으로 분할해 두 수를 찾아도 된다.<br/>
여기서는 위 방법을 문자열 하나씩 읽으며 구현했다.<br/>


수식을 찾았다면 연산 결과를 확인하고 연산 결과가 맞다면 수식부분을 둘러싸게 \*를 채워넣으면 된다.<br/>
반면 틀리다면 연산 부분을 주어진 위치에 \/를 채워넣으면 된다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/30980